## Предмет, Объект и Среда изучения Механики Ума!
Предмет изучения Механики Ума является - __Ум__.
Объект изучения - __Мысль__.
Среда изучения - __Сознание__.

Итак, источником Мыслей является - __Ум__.
Средой распространения Мыслей является - __Сознание__.
Как частный случай - __Человеческое Сознание__.

Например, есть такие виды Сознаний, как сознание Растений, Животных, Клеток и т.д.
Мы здесь будем рассматривать только Человеческий вид Сознания.

Дадим определение, что такое __Мысль__.

__Мысль - это Информационный объект__.

Какими свойствами обладает Мысль?

Проведём аналогию со свойствами Физического объекта.
Мысль, как и физический объект имеет Массу, Скорость, Ускорение, Место и Время и т.д.
И к ней применимы Законы Механики, которые применимы и к физическому объекту.

Например, рассмотрим второй Закон Ньютона:
__Сила = Масса * Ускорение__

В чём Сила Мысли?
Сила Мысли в способности воздействовать на Ум Человека.
В чём заключается это Воздействие на Человека, в Вере в достоверность Информации.

Итак,
__Сила = Вера__

Теперь рассмотрим понятие Массы.
Массы - это масса Людей, которые Верят в эту Мысль.

__Масса = Люди__

А что такое Ускорение?

Ускорение - это скорость изменения скорости.
Скорость - это движение физического объекта в пространстве.
Так как в нашей Механики Ума, Средой или Пространством является Человеческое Сознание, то скорость Мысли - это скорость передачи Мысли от одного Человека другому.

Здесь точками координат являются Люди.

От чего зависит Скорость передачи Мысли?
Она зависит от Эмоционального Заряда Мысли.

Итак мы получим Формулу:

В обычной Механики:
__Сила = Масса * Ускорение__

В Механики Ума:
__Вера = Люди * Эмоциональный Заряд__

Люди - это те Люди, которые Верят в эту Мысль.

Эмоциональный Заряд - это количество Эмоций вложенных в эту Мысль людьми.

Используем классификацию и определению Мысли, согласно Карте Личности.
Напомню, Карта Личности - это Система Измерений Психического Состояния Человека.
Где единицы Измерения или независимые переменные психики или реальности человека это: Тело, Эго, Ум, Душа, Дух, Природа, Личность, Человек (см. предыдущие Публикации).

Для понимания напомню функции элементов Системы Человек:

>__Тело - Дышит__
__Эго - Слышит__
__Ум - Вспоминает__
__Душа - Мечтает__
__Дух - Ведёт__
__Природа - Даёт__
__Личность - Наблюдает__
__Человек - Выбирает__

Это __Эталон__ Системы Человек.
Итак в классификации этой Системы:
__Тело Мысли__ - это Люди.
__Эго Мысли__ - это словесное её Описание.
__Ум Мысли__ - это её Образ или Картинка
__Душа Мысли__ - это её Эмоциональный Заряд.
__Дух Мысли__ - это её Цели.
__Природа Мысли__ - это воздействие на коллективное Сознание людей, на те События, которые они коллективно Переживают.

__Природа = Среда = Сознание__

__Личность Мысли__ - это коллективная Супер Личность, которая ей уделила своё Внимание.

__Внимание = Энергия для Мысли, её Усилитель__

__Человек Мысли__ - это наша Цивилизация.
Упрощённо можно сказать, что это наша Коллективная Карта Мира.

__Карта Мира = Знания + Опыт + Убеждения + Вера__

В следующей Публикации мы рассмотрим взаимодействие Мыслей между собой.
