### 2. Природа Ума

Итак в предыдущей Публикации мы дали определение понятию "__Мысль__"
и определили свойства Мысли в системе единиц измерения "__Карта Личности__".
В этой публикации мы подробно рассмотрим __Природу Мысли__ и их взаимодействие между собой.
Итак, природа Мысли - __Торсионное поле__.

Торсионное поле - это Поле вихрей, поле кручения.

В плоской системе есть два направления кручения Вихря торсионного поля, по часовой и против часовой стрелки.
Обозначим их знаками: по часовой стрелки "+" и против часовой стрелки "-".

Вихрь имеет центробежное ускорение.
Соответственно тем больше скорость вращения Вихря, тем больше в нём Количества движения и тем сильнее его воздействие на коллективное поле Сознания.
Вихри могут объединяться между собой если совпадает направление вращения и из частоты подобны, то есть имеют одинаковые "Ноты Звучания" независимо от Октавы.
Можно условно сказать, что наши Мысли Звучат и в из основе Мелодия, построенная из разных __Нот__.
Поэтому с помощью Звука можно управлять Мыслями.

С помощью __Нот__ в каждой Мысли записана Информация, которая воздействуя на мозг человека рисует в его голове Образы.
Итак справедлива следующая последовательность:

__Торсионное Поле => Вихрь => сочетание Звуков или Нот => Мозг или Ум => Образ => Сознание или Реальность => Коллективное Сознание Социума или Действительность__

Как создаются Мысли?
Ответ кажется очевидным, наши Мысли создаёт наш Мозг.

Есть и другое предположение, Мозг выполняет только функцию приемника Мыслей, а сами Мысли создаются в Торсионное поле из другого Источника.

Что это за Источник?

Есть такая Теория, Теория трёх Неб.

__Первое Небо__ - это наш Земной материальный мир.
__Второе Небо__ - это Астральный мир наших Снов.
__Третий мир__ - это Ментальный или Причинный Мир, как в котором и создаются все Мысли.

Используем в дальнейшем это предположение о наличии Трёх Миров.

Итак в Третьем мире создаются Мысли.
Во втором мире они взаимодействуют между собой и мы это можем наблюдать во время наших Снов.
На нашем Земном плане, то есть в первом мире, из взаимодействие материализуется в физические Объекты и События.
Наш человеческий Мозг является только Приемником Мыслей из Вне.

Человек и его индивидуальная Реальность выполняет функцию Магнита Мыслей из вне.
То есть Реальность каждого человека строится из Мыслей, которые он как Магнит притянул в свой индивидуальный Мир, в свою Реальность.
Как понять, из каких Мыслей человек построил свою Реальность?
Для этого достаточно с человеком Поговорить.

Каждой Мысли соответствует своё Слово.
Можно условно сказать, что Мысль это Слово, а Предложение или Текст - это группа Мыслей.
По аналогии Грамматики, существуют различные типы Мыслей: Существительные, прилагательные, глаголы и т.д.
Слова выполняют функцию Магнита для Мыслей в Реальность Человека.

Поэтому, то о чем вы думаете и говорите, то и притягивает в виде Событий в свою Жизнь!
 
