### 3. Настройка Ума!

В предыдущей Публикации мы определили Источник наших Мыслей.

Напомню,
__Реальность = Сумма Мыслей__

От качества ваших Мыслей зависит качество вашей Реальности и как следствие качество вашей Жизни.
Итак, мы выяснили, что наш Мозг выполняет функцию Приёмника Мыслей из внешнего Ментального Поля.
Мы не можем сами создавать Мысли, мы можем только меняя свои Настройки принимать Мысли из вне и Транслировать и распространять их дальше.

От чего зависят наши Настройки?

От нашего уровня Развития, Образования, Культуры, Веры и от нашей Картины Мира.

__Картина Мира__ - это то как вы видите себя и Мир вокруг вас.

В этом случаи "Карту Личности" можно рассматривать, как некую Антену, которая на основе Принятых Мыслей из Ментального Поля, строит Реальность или Жизнь для Человека.

Эту Антену можно Настроить.

Как?

С помощью Образов или с помощью Слов.

Настроим свою Карту Личности на Позитив.

Используем Воображение!
>Представьте, что вы сидите в центре зала.
Вокруг вас Белый свет.
Комната с абсолютно прозрачными стенками.
За стенками находятся шесть Экранов.
Слева экран Тела, справа экран Эго, сзади экран Ума, спереди экран Души, сверху экран Духа, снизу экран нашей планеты или экран Природы.
С помощью комнаты и её экранов мы будем управлять Настройками своего месторасположения в  Ментальном Поле Мыслей.
Наша Цель, настроить свою индивидуальную Реальность на Позитив.
На Экранах мы будем представлять Образы.

Для начала подключим своё Внимание к Карте Личности.
Настрой:
>Тело дышит
Эго слышит
Ум вспоминает
Душа мечтает
Дух ведёт
Земля даёт
Личность наблюдает
Человек выбирает

Итак у нас появилась возможность Выбирать из Ментального Поля те Мысли, которые нам принесут Пользу!
Выбирайте...

Как?

Разверните Себя  к Экрану.
Например к экрану своего Тела.

Мы сейчас будем проецировать, с помощью визуализации на экране, позитивные образы на своё Тело и тем самым будем его лечить.
Подключите свой Ум, напомню главная функция Ума - Вспоминать.
Вспомните то время когда вам было Хорошо!
Вспомните вначале своё Состояние, а затем События.
Это Состояние мы и будем проецировать на своё Тело.
Что вы тогда Чувствовали?
Почему вам было Хорошо?
Это был отдых на море?
Вы были Молоды?
Вы были среди своих друзей и близких?

Переживите эти События из прошлого Заново!