### 4. Взаимодействие Личности с Мыслью!

Рассмотрим взаимодействие Личности с Мыслью.
Как мы уже знаем из предыдущих Публикация, наши Личность находится в Поле Сознания.

Поле Сознания это составное поле и состоит из множества полей наложенных друг на друга.

Например Поле физической материи или физических объектов и Ментальное поле или поле Мыслей, результатом их взаимодействия есть наше Поле Сознания.
Как результат этого взаимодействия - __Событие__.

__Событие = Материя + Информация__

Конечно это упрощённое формула, что сюда мы можем ещё добавить?
Нам не хватает в нашей формуле Энергии

__Событие = Материя + Информация + Энергия__

Энергия прямо пропорционально Силе Воздействия Человека на поле Сознания.
__Эта Сила - это наше Внимание__.

Соответственно,
__Энергия = Внимание * Время__

В результате воздействия через Силу Внимания от Личности на Поле Сознания, в Поле Сознания возникает Возмущение в виде Волны или Колебаний поля Сознания.
Это колебание в поле Сознания создаёт Напряжение.
Любая система стремится к Равновесию, поэтому Сознание стремится убрать это Напряжение в своём Поле.

Как этого она достигает?

Для компенсации или снятия Напряжения в системе Человек существует такой режим его функции, как Сон.
Именно Сны и служат для снятия Напряжения.

Это наша Личность наблюдает как Сон, где происходит определенное Событие, которое Личность переживает в виде События.
Надо здесь понимать, что причина Сна, вызванное в прошлом Событие на физическом первом плане.
Реальное Событие на первом плане привело к Напряжению поля Сознания.
Событие во Сне или повторное его переживание Личности, привело к снятию Напряжения.
Конечно по сюжету События не совпадают, но по Напряжению или по Переживанию они совпадают.
Например, у вас в реальной жизни произошел Конфликт с человеком и в результате между вами возникли в поле Сознания Напряжённые отношения.
Система Сознания, через Сны стремится снять это Напряжение, так как любая Система стремится к Равновесию.
В результате, для снятия напряжения и разрешения Конфликта, вам приснится Сон, где повторится Конфликт, но поменяются Роли.
Вы например из Роли Нападающего, будете в роли Защищающегося.

В любой Системе справедлив Закон Кармы:
__Действие равно Противодействию__

Только в нашем случаи это Противодействие отложено по Времени и может себя проявить как на первом, так и на втором плане.
Чем отличаются События на первом плане от второго.
Инертностью!
Материя обладает свойством Инерции или Сопротивлению своего Изменения.
Поэтому для изменений на первом плане необходимо приложить больше Усилий, чем на втором плане.